2017.11.4  建立项目仓库

***

2017.11.11 Sat 8:33    
心动项目第一行代码开发，希望One项目能发展的像双11的电商那样坚挺。   
坐标：西三旗KFC

***

2017.11.12 Sun 10:04  
心动项目注册流程开发，今天完成注册流程。 舍弃了陪孩子去练篮球的事件，事实上我可以在早上五点起来干活儿。希望以后能更好的安排时间。  
坐标：西三旗voxcoffee


***

2017.11.13 Mon 10:34

早上8点把孩子送到学校。第一天到新公司上班，在中关村·善缘街·立方庭。坐地铁从8号线（育新）～10号线（苏州街）9点左右。公司CEO还没到，门没开，我就去中关村e世界地下的KFC等了一会儿，顺便上了个厕所。大概10点半进的办公室，复式上下两层，两边环窗，阳光明媚，感觉是个开工的好日子，哈哈哈哈。  
坐标：中关村-立方庭

***

2017.11.14 Tue 9:15 

早上8点把孩子送到学校，走在路上思绪万千，一天天长大的孩子，日日老去的父母，如何才能做到更好。“自由”是一种什么样的感觉呢！！！到公司，已经在这儿工作3年多了，一张张熟悉的面孔，有点儿不舍得离开啊。今天开始交接工作，整理东西、报销等。
坐标：北美国际商务中心C1

***
2017.11.16 Thu 11:30

第二天来新公司上班，目前公司就两个人，下午约了一个之前的同事聊聊，准备再找一个Android开发。今天签约了合同。加油干吧，感觉自己老了好多。
坐标：中关村-立方庭

***

2017.11.19 Sun 10:08

今天约了新同事在公司见面，打算说一下开发环境的事儿，约的是九点，自己迟到了（以后要注意）。到公司后发现更尴尬的是忘记带钥匙了，哎，以后得时刻提醒钥匙的事儿啊（自己当家作主）。我和同事来到新东方南楼的咖啡厅，奇小无比，迷你小桌子还老是晃来晃去。  
坐标：新东方大厦南楼-costa coffee  

***

2017.11.20 Mon 8:23

八点送完孩子上学后，今天在家办公，熟悉的咖啡厅，我已经成为了会员（变成常客了）。关键的时间点，加油干，勤能补拙。要留出时间思考和学习。早餐妈给煮的两个鸡蛋。  
坐标：西三旗voxcoffee

***

2017.11.23 Thu  9:30

吃饭送孩子，正常的一天，地铁还是一如既往的挤。前几天看了特斯拉发布大卡车的介绍，突然有了想买特斯拉的念头（邪念呀）。努力工作希望早日实现。地铁上看文章介绍Linux大牛老神仙：想去哪儿生活就去哪儿住。实在是太向往了。		
坐标：中关村-立方庭

***

2017.11.24 Fri

最近频繁爆出幼儿园虐待、用药、性侵事件。我们这些做家长的也人心惶惶。试问：国家、人性、法律、监管你们到底怎么了？  
坐标：中关村-立方庭

***

2017.12.30 Sat 19:30

间断了一个月了，还是没坚持住每天写。或许这就是我平庸的根本原因吧！平庸最可怕，可怕自己平庸。
最近一个月都在忙项目上的事儿，但是由于人员问题，时间有些许延迟。一句话总结一下这一个月的事儿。  
大概2017回顾：  
1、工作上碌碌无为。  
2、身边有同事因为投资了区块链项目财富自由了（心态调整了好久，泪。。。）。自己也入门了，参与了一些项目的投资。有些许的收益吧（哈哈哈。。。）。  
3、大孩子上幼儿园了，小孩子明年5月份出生（造人方面倒一点儿都平庸，自豪。。。）。  
4、在呆了三年的有缘网辞职了，加入到了一个创业团队。终于鼓足勇气跳出舒适圈（生活千万不能太舒服了）。  
5、大概就上面这些吧，媳妇儿叫着回家看孩子呢（无表情）。

顺理成章的2018:  
就一句话吧，平庸真的很可怕。2018 加油。努力为做好两个孩子的爸爸。努力让自己不在平庸。细的就不多写了。  

坐标：西三旗voxcoffee

***

2018.01.17 Wed 20:40

	
2018 年的第一次记录，一晃就半个月过去了，项目也马上上线了，问题总比办法多啊（泪奔），熬夜好几次，但还是莫名其妙的问题。以后作为项目负责人或者自己做项目一定要做好准备去踩各种坑。
   
明天回来两个入职的小伙伴，团队成员慢慢的多了起来，工位也有所变化了。希望公司能够尽快挣钱。
 
今天在公司过了一个身份证上的生日（假生日），岁月如梭催人老啊。要抓紧时间去学习。学习、学习、再学习。努力提高自己的认知。